Exercício: Analisando Texto.

Crie um programa que analise um arquivo de texto e forneça as seguintes informações:

Contagem de palavras no texto.
Contagem de frases no texto.
Lista das palavras mais frequentes no texto.
Média de palavras por frase.
Você pode usar qualquer arquivo de texto como entrada para este programa. Certifique-se de realizar o pré-processamento necessário, como remover pontuações e letras maiúsculas, para garantir que as contagens sejam precisas.

Dica: Você pode usar as bibliotecas re para trabalhar com expressões regulares e collections para ajudar na contagem das palavra.